Karriere ohne Casting
Immer wieder Demotapes aufnehmen, vor Freunden spielen, vielleicht mal als Vorband, und das alles für lau. Wer als Musiker Karriere machen will, braucht Geduld und Glück. Das neue Portal www.nucomer.tv möchte nun beim Aufstieg in die Charts helfen. "Es gibt viele junge Musiker, aber zu wenig Leute, die sich ernsthaft um den Nachwuchs kümmern", sagt Portalgründer Friedhelm Osada. "Wir möchten ihnen eine Plattform bieten, auf der sie sich der breiten Masse präsentieren können, ohne sich in Castingshows prostituieren zu müssen." Der ehemalige Tourneeveranstalter kennt das Business seit 35 Jahren. Seine Idee: Jeder kann sich auf der Website einloggen und kostenlos bis zu drei Titel hochladen. Die Community stimmt mit einem "Like"-Button über die Songs ab. Wer besonders gut abschneidet, dem bieten die Projektgründer ihre Unterstützung an. "Künstler mit Potential können wir unter Vertrag nehmen oder an Labels weitervermitteln", sagt Osada. Mit Tausenden Fans im Rücken klopft es sich nämlich leichter an die Türen von Plattenfirmen an.
