Polizei rettet Schweinebraten
Heißer Einsatz am Herd: Die Polizei in Braunschweig hat einen Schweinebraten vor der Unverzehrbarkeit bewahrt - und einen möglichen Brand verhindert. "Im letzten Moment retteten Polizisten am Morgen einen Schweinebraten aus dem Umluftherd eines verlassenen Hauses", hieß es in einer Pressemitteilung der Behörde. Bei 150 Grad Hitze sei die Soße "stark reduziert" und das Fleisch "schon sehr gar" gewesen.
Ein 69-Jähriger hatte den Schweineschmaus im Herd vergessen, als er sich am Morgen nach Berlin aufmachte. Unterwegs fiel ihm der Braten wieder ein - und er alarmierte die Polizei.
