Betrunkener Neuseeländer pinkelt auf Alkoholtests
"Wildpinkeln" der anderen Art: Ein Polizist war auf einem neuseeländischen Polizeirevier gerade mit dem Ausfüllen von Zetteln beschäftigt, als er es neben sich plätschern hörte. Ein 26-Jähriger erleichterte sich neben ihm - und pinkelte in eine Box voller Atem-Alkoholtests. Die Beamten hatten den Betrunkenen zuvor festgenommen, weil er mit seinem Auto in ein Wohnhaus gerast war. Ein Gericht verurteilte ihn zur Zahlung von Schadensersatz, wie der New Zealand Herald berichtet. Die 301 Testgeräte waren nicht mehr zu gebrauchen.
