Mann wird von hartem Brot am Kopf verletzt
Achtung, alte Backwaren im Anflug: Ein 63 Jahre alter Mann ist in Oldenburg (Niedersachsen) Opfer einer ungewöhnliche Wurfattacke geworden. Er saß nach Polizeiangaben auf einer Bank neben einem Parkhaus, als er von einem harten Gegenstand am Kopf getroffen wurde. Bei genauerer Betrachtung des Wurfgeschosses stellte er fest, dass es sich um ein Stück altes, hartes Brot handelte.
Der Mann erlitt eine Platzwunde über dem Auge und musste im Krankenhaus behandelt werden. Bei dem Brotwerfer handelt es sich nach Angaben des 63-Jährigen um einen alten Bekannten. Gegen ihn wird nun wegen gefährlicher Körperverletzung ermittelt.
