Gülle gegen Goa-Party
Ein aufgebrachter Landwirt hat etwa 30 jugendliche Partygäste mit einer ordentlichen Ladung Gülle von seinem Acker vertrieben. Die Musikfans feierten am Samstagabend eine unangemeldete Goa-Party auf dem Feld bei Hoort in Mecklenburg-Vorpommern. Der Grundbesitzer habe zunächst erfolglos versucht, die jungen Menschen zur Abreise zu überreden. Dann habe sein Sohn den Traktor mit dem Gülleanhänger geholt und Autos, Zelte und persönliche Gegenstände mit dem Öko-Dünger bespritzt. Einige Feiernde stellten den Angaben zufolge daraufhin Anzeige wegen Sachbeschädigung.
