Tornister für Ärzte
In Äthiopien sollte man besser nicht krank werden. Erstens kommen auf 100000 Menschen nur 3 Ärzte (in Deutschland sind es 370), zweitens sind die hygienischen Bedingungen in Krankenhäusern und Praxen genauso schlecht wie in vielen anderen Entwicklungsländern. Die angehenden Ingenieure Philipp Odernheimer, 24, Raphael Schönweitz, 25, und der Wirtschaftswissenschaftler Martin Reh, 30, haben nun eine Art Medizinerrucksack entwickelt, der die Situation in Äthiopien und anderswo verbessern soll. Der 25 Kilo schwere Tornister kann auch im entlegensten Winkel der Erde genutzt werden und mit Hilfe von Sonnenenergie binnen einer Stunde schmutziges oder salziges in sauberes Wasser umwandeln. Das kann dann ruhigen Gewissens zur Wundbehandlung, für kleine Operationen und zur Herstellung von Infusionen verwendet werden. Außerdem erzeugt der Rucksack Hitze und Kälte: So lassen sich Operationsbestecke sterilisieren und Medikamente lagern. Ende des Jahres soll die Produktion des Geräts beginnen - und damit Phase zwei: Die Jungunternehmer wollen Firmen, Organisationen und Privatpersonen dafür gewinnen, Rucksäcke zu kaufen, für ca. 4000 Euro pro Stück via www.rucksackspende.de. Der Käufer darf bestimmen, wer den Tornister nutzen darf und wo er eingesetzt werden soll.
