Einbrecher schläft bei Diebestour ein
Müder Langfinger: Beim Einbruch in einen Wiesbadener Supermarkt ist ein Dieb eingeschlafen. Zuvor schaffte es der 42-Jährige noch, Kosmetik, Zigaretten und Kleidung in Plastiksäcken zum Abtransport bereitzustellen. Dann sank er am Tatort in einen tiefen Schlaf.
Was er nicht wusste: Er hatte in dem Gebäude einen stillen Alarm ausgelöst - weshalb die Polizei anrückte. Da der Mann zuletzt vor einer Woche wegen eines anderen Einbruchs festgenommen worden war, wurde er in Gewahrsam genommen und einem Haftrichter vorgeführt.
