Opfer
Ein leichtes Opfer, mag sich ein Krimineller im bayerischen Hof gedacht haben, als er in das Haus einer fast 100-jährigen Frau einbrach. Auf die Wehrhaftigkeit der alten Dame war der Kriminelle wohl nicht vorbereitet: Mit ihrer Gehhilfe schlug die resolute 99-Jährige den Dieb in die Flucht.
Wie die Polizei mitteilte, war der 36-jährige Mann durch eine offene Tür in das Haus der Seniorin eingedrungen. Als er im Schlafzimmer war, entdeckte ihn die Frau und ging auf ihn los. Bei seiner Flucht ließ der Mann seine Beute - drei Geldbeutel - zurück.
Polizisten schnappten ihn wenig später. Gegen den Mann lag bereits ein Haftbefehl wegen Raubes vor. Vor etwa zwei Wochen hatte er mit Komplizen in der Oberpfalz einen alten Mann in dessen Haus überfallen und ihm Bargeld und Uhren geraubt. Der 36-Jährige sitzt nun in Untersuchungshaft.
