Mann versteckt zwölf Whiskeyflaschen in Unterwäsche
Mit besonders geräumiger Unterwäsche hat ein Mann in Lohr am Main im Landkreis Main-Spessart zwölf Whiskey- und mehrere Parfümflaschen aus einem Supermarkt geklaut. Gemeinsam mit zwei Komplizen sei der Mann schon mehrfach auf Diebestour in Lebensmittelmärkten im Landkreis gewesen, teilte die Polizei mit. Für eine besonders umfangreiche Beute habe er sogar seine Unterwäsche präpariert. Im Auto der Bande fand die Polizei noch mehr gestohlene Flaschen mit Alkohol sowie Lebensmittel, darunter hochwertiger Käse.
