Einkauf für die Geburtstagsparty
Susi wird nächste Woche 25. Sie möchte ihren Geburtstag groß feiern. Sie hat schon viele Freunde eingeladen. Jetzt muss sie für das Fest einkaufen. Zuerst geht sie auf den Markt. Dort möchte sie Obst und Gemüse kaufen. Sie kauft Äpfel, Bananen, Orangen und Weintrauben für einen Obstsalat und Tomaten, Salat, eine Gurke und Paprika. Auf dem Markt trifft sie ihre Freundin. Sie trinken zusammen einen Kaffee. Dann muss Susi zum Supermarkt und zum Bäcker gehen. Zu Hause muss Susi noch aufräumen ihr Zimmer dekorieren, Suppe kochen, Salat vorbereiten und Getränke und Gläser auf den Tisch stellen. Endlich ist alle fertig. Bald kommen ihre Freunde und Susi freut sich auf die Party.
