Saarbrücken
Saarbrücken ist eine kleine Großstadt im Westen von Deutschland. Saarbrücken liegt im Saarland. Das ist das kleinste Bundesland in Deutschland. Westlich von Saarbrücken kommt gleich Frankreich. Mit dem Zug ist man in einer Stunde in Metz, in zwei Stunden in Paris. Aber nach Berlin fährt man 8 Stunden.
In Saarbrücken gibt es viele Bars und Cafés. Die Leute sitzen gern auf dem St. Johanner Markt und trinken Bier oder eine Cola. Im Sommer sind viel junge Leute, aber auch Familien am Staden. Sie sitzen dort und grillen oder sie spielen Fußball oder Volleyball. Viele fahren auch mit dem Fahrrad. Natürlich gibt es auch Theater und Kinos.
Am Samstag gehen viele Leute aus Frankreich und aus Deutschland zum Einkaufen in die Stadt. Man hört manchmal Deutsch, manchmal Französisch.
Kommen Sie und besuchen Sie Saarbrücken!
