Ein Wochenende in den Bergen
Am Wochenende war ich mit Nadja Skifahren. Das war ganz toll. Wir haben eine Ferienwohnung gemietet und sind mit dem Auto in die Berge gefahren. Freitagnachmittag sind wir losgefahren. Wir sind abends angekommen und haben zuerst einen Spaziergang durch den Schnee gemacht. Es war richtig kalt und es hat ein bisschen geschneit. Danach haben wir in einer Bar etwas gegessen und ein Bier getrunken. Am Samstag sind wir den ganzen Tag Ski gefahren. Am Abend sind wir schon um 10 Uhr ins Bett gegangen, weil wir so müde waren. Am Sonntag sind wir ganz früh aufgestanden. Wir sind noch bis Mittags Ski gefahren. Dann mussten wir nach Hause fahren. Wir hatten Glück mit dem Wetter. Die Sonne hat geschienen und der Schnee war toll.
