Ein Ausflug mit dem Zug
Du möchtest einen Ausflug mit deinen Freunden machen? Und du möchtest mit dem Zug fahren? Dann kauf dir am besten das "Schönes-Wochenende-Ticket". Mit diesem Ticket kannst du mit 4 Freunden überall hinfahren. Du darfst aber nur langsame Züge benutzen. Das Ticket kannst du am Automaten am Bahnhof kaufen. Es kostet 42 Euro. Wenn du viel Zeit und Geduld hast, kannst du in jede deutsche Stadt fahren. Aber das dauert sehr lange.
Natürlich gibt es auch noch viele andere Tickets. Also frage am besten einen Freund, welches Ticket für dich am besten ist.
