Familienfoto
Timo erzählt: Das ist meine Mutter. Sie trägt ein Kleid. Das Kleid ist blau. Das ist mein Vater. Er trägt Jeans und ein Hemd. Das Hemd ist weiß. Ich habe auch eine Schwester. Sie ist zwölf. Und ich habe einen Hund. Er ist groß und weiß und heißt Benni. Wir lieben Benni. Hier sind auch meine Tante Monika und mein Onkel Anton. Sie haben auch zwei Kinder, zwei Mädchen. Das sind meine Cousinen. Sie heißen Tina und Nina. Sie sind fünf Jahre alt. Sie sind Zwillinge. Tina und Nina spielen gern mit Benni. Meine Oma und mein Opa sind schon alt. Sie sitzen hier. Meine Oma kocht super. Ich liebe ihre Nudeln mit Tomatensauce.
