Freunde?
Kathrin ist im Bus. Sie hört Musik und schreibt eine SMS. Der Bus hält. Chris steigt ein. Chris sieht Kathrin und sagt: Hallo Kathrin! 
Aber Kathrin hört ihn nicht. Sie hört Musik. Die Musik ist laut. Chris geht zu Kathrin und sagt: Hallo! Kathrin! Wie geht’s?
Jetzt sieht Kathrin Chris. Sie lacht und sagt: Hallo Chris! Mir geht’s gut. Und dir?
Chris: Auch gut. Kathrin und Chris fahren Bus. Sie sagen nichts. Chris will fragen: Möchtest du heute ins Kino gehen? Kathrin will sagen: Möchtest du heute mit mir Kaffee trinken? Aber Kathrin sagt nur: Möchtest du Musik hören? Und Chris sagt: „Ja.“ Sie hören Musik. Und dann steigen sie aus, weil sie an der Uni sind. Kathrin geht zur Vorlesung und Chris geht zum Englischkurs. Und wann gehen sie Kaffee trinken?
